Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cult attack.po
Languages: zh_tw

source: Flesh for the birds and blood for the sands...
zh_tw: 鳥兒的血肉和沙子的血液......

source: Take what is dirt and purify the lands...
zh_tw: 採取什麼是污垢和淨化土地......

source: Rain for the harvest, blood for the sands!
zh_tw: 收穫的雨，沙子的血！

source: By the moons, bleed the filthy outlander...
zh_tw: 通過衛星，骯髒的外地人流血......

source: Spread their entrails for the birds! Let them be purified.
zh_tw: 為鳥兒傳播他們的內臟！讓他們淨化。

source: Purify them! Return their blood to the sands!
zh_tw: 淨化他們！把他們的血還給沙子！

source: May the moons bless you.
zh_tw: 願月亮祝福你。

source: Purify our sands!
zh_tw: 淨化我們的沙子！

source: Moons purify your rotten core...
zh_tw: 衛星淨化你腐爛的核心......

source: Moons almighty, make it rain!
zh_tw: 全能的月亮，讓它下雨！
